Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Es gibt nur eine Wahrheit
Basierend auf meiner Analyse
Die Person muss gerade erst gegangen sein.
Woran erkennt man das?
Das Wasser in diesem Becher
Es ist immer noch heiß
Besteht die Möglichkeit?
Dass diese Tasse als eine
Thermoskanne
Das Make-up sieht so umwerfend aus!
Lassen Sie mich sehen
Sind das meine eigenen Wimpern?
Wie erwartet, sind sie es nicht.
Ein professioneller Make-up-Artist ist wirklich anders.
Eine Gesichtsverjüngung ist wie eine Kopfveränderung.
Hören Sie auf, mich zu verfolgen
Ich muss mein Hochzeitskleid wechseln
Ich weiß
NEIN
Hinausgehen
Gehen
Ich werde das aufnehmen
Gut, ich werde auch nicht filmen.
Schwester, ich ruhe mich hier ein wenig aus, ich bin müde
Aussteigen
Nein, ich habe nur
Cai Yi, I
Lasst uns beide eine Pause machen.
Warum ruhst du dich im Zimmer der Braut aus?
Ich bin erschöpft.
Ich sage nichts mehr.
Ich möchte mich nicht aufregen.
Wenigstens kennst du dich selbst.
Du bist wirklich meine eigene Tochter
Also
Hässlich, nicht wahr?
Wirklich
Lassen Sie mich sehen
Bist du blöd oder was?
Du fällst jedes Mal darauf herein.
Dank meiner Gene für einen hohen IQ
Wie konnte nichts davon an dich weitergegeben werden?
Du bist deinem Vater in allem nachgefolgt.
Mama
Mein Vater
Mein Vater ist nicht zu meiner Hochzeit gekommen
Ich bereue es eigentlich sehr.
Du vermisst ihn wirklich nicht.
ich nicht
Du siehst genauso aus wie dein Vater.
Warum sollte ich ihn vermissen?
Dich zu haben genügt.
Du kannst gehen
Okay
Habe es
Alles in Ordnung bei Ihnen?
Mir geht's gut
Ja
Also
Li Cai
Er sagte
Er hat das hier hinterlassen.
Und er bat mich, es ihm zu bringen.
Prost!
Hier
Sollen wir es runternehmen?
Runter
Erledigt
Ich hab's runtergekippt
Runter, runter, runter!
Du trinkst zuerst
Ich kann es nicht beenden
Es ist in Ordnung, wenn Sie nicht können.
Trink es langsam
Okay, lasst uns gemeinsam anstoßen!
So nett, Jin Shu
Es ist okay, es ist okay
So ein gutes Temperament
Nun lasst uns die Reden proben.
Bitte begrüßen Sie die Mutter der Braut auf der Bühne.
Aufleuchten
ICH
Also...
Der Redeentwurf meiner Mutter
ist noch nicht fertig
Rechts?
Lassen Sie uns den Prozess heute einfach mal durchgehen.
und kümmere dich morgen darum.
Dann ist die Probe vorbei.
Okay
Schalte es aus
Ja
Heute Abend gehen du und Cai Yi nach Hause
und alle anderen kehren ins Hotel zurück.
Morgen früh kommt mein Schwager, um die Braut abzuholen.
Sie müssen nur zu Hause auf uns warten.
Okay
Die Regelungen sind ziemlich klar.
Trink etwas weniger
Du musst morgen früh aufstehen.
Also gut
Wir werden zuerst zurückgehen.
Schlaf früh aus, Mama
Wir gehen
Mach weiter
Warte auf mich
Also...
Y gehst du zuerst zurück
Was stimmt nicht mit dir?
ICH
Ich werde das noch etwas genauer mit Li Cai besprechen.
über meine Rede für morgen
Du besprichst es mit ihm.
Er trinkt bereits.
Was fällt euch beiden denn überhaupt ein?
Li Li
Wenn
Ich meine, nur für alle Fälle.
bei der morgigen Hochzeit
Ein wichtiger Gast kommt nicht.
Wird das eine große Rolle spielen?
Ein Gast
Das sollte in Ordnung sein.
Solange Braut und Bräutigam da sind
Dann bin ich erleichtert.
Wer nicht kommt
Das ist für dich
Also...
Nach der Hochzeit
Öffne es
Wozu dient dieses ganze Mysterium?
Kommt schon, kommt schon, lasst uns nach Hause gehen
Dann gehe ich
Nur weiter, nur weiter, nur weiter
Bleib nicht zu lange auf
Li Li
Wenn
Ich meine, nur für alle Fälle.
Ein wichtiger Gast kommt morgen nicht zur Hochzeit.
Wird das eine große Rolle spielen?
Alles Gute zum Geburtstag
Ich hoffe, meine Tochter
ist jeden Tag so glücklich wie heute
Seit ich klein war
Auf diesen Moment habe ich mich am meisten gefreut.
Wer hat dir erlaubt, meins zu halten?
Du hast sogar in meinem Bett geschlafen.
Ich habe sogar Fotos gemacht
Ich schicke sie Ihnen jetzt.
So ekelhaft!
Wie kann ich das Ding überhaupt löschen?
Warum musst du es früher verschieben?
Die Pläne können mit den Veränderungen nicht Schritt halten.
Der interstellare Wetterbericht besagt
Neptun
im Kuipergürtel
ein Meteorstrom
was die Flugsicherheit der Strecke beeinträchtigen wird.
Es wurde also früher verschoben
Dann
Dann werde ich auf den nächsten Flug umsteigen.
Sie müssten auf den nächsten Flug warten.
fünf Jahre und sechs Monate
und es sind nur noch die hängenden Tickets übrig.
Hängender Fahrschein
Ich würde mich außerhalb der Hütte befinden.
dort hängen
Sie durchqueren die halbe Galaxie
Willst du mich verarschen
Mama
Reist du morgen Abend ab?
NEIN.
Hör auf, mich anzulügen.
Ich habe alles gesehen.
NEIN.
Ich bin es wirklich, wirklich nicht.
Ja.
Morgen früh.
Der Flug wurde vorverlegt.
Ich muss im Morgengrauen an Bord gehen.
Li Li,
komm mit mir.
Ich habe Neuigkeiten gehört.
Wenn Außerirdische zu lange auf der Erde bleiben,
Sie werden sterben.
Im Ernst, wer lange genug irgendwo bleibt, stirbt.
Ich bin noch nicht fertig.
Lass mich ausreden.
Das sagten sie vor 3 Jahren.
einer unserer Leute
ging auf mysteriöse Weise hinein
eine Phase des schnellen Alterns
und starb dann an
Multiorganversagen.
Das hat damals niemanden interessiert.
erst letzten Monat
wenn die Todesursachen von mehr Außerirdischen
wurden ausgesetzt.
Sie fanden es heraus
Fast alle waren so.
Erst dann kannten alle die Wahrheit.
Wir Außerirdischen kommen zur Erde
und am Ende
So endet es doch alle.
Ja.
Wir sterben elend.
Blutungen aus allen Körperöffnungen.
Dann hört das Herz plötzlich auf zu schlagen.
Warum erzählst du mir das?
Sag es ihr.
Und dann einfach nur
Knall,
Sie explodieren.
Du bist schon seit Jahrzehnten auf der Erde.
Du bist nicht explodiert.
Du hast es einfach eilig, wegzukommen, nicht wahr?
Dann denk dir eine bessere Ausrede aus.
Das ist viel zu oberflächlich.
Selbst wenn das, was ich gesagt habe, nur Hörensagen war,
dann, was ich bin
Ich wollte gerade sagen
Das ist absolut richtig.
Sie werden bauen
eine interstellare Autobahn.
Die Erde steht im Weg.
Es steht kurz vor einer Dimensionsreduktion.
Komm mit mir.
Mama,
Willst du wirklich nicht zu meiner Hochzeit kommen?
Warum macht sich deine Mutter Sorgen um dich?
Sie hat Angst, dass du auf Erden allein sein wirst.
Halt die Klappe.
Weit weg von zu Hause.
Das Brautkleid ist noch da.
Schwager,
Der Knopf wurde zurückgelassen.
Zurückgelassen.
Dies impliziert
Meine Schwester wurde festgenommen.
Es handelt sich also um einen Entführungsfall.
Hör auf, rumzualbern.
Es gibt noch eine weitere Möglichkeit.
Der Knopf
fiel auf den Boden.
Das bedeutet, als meine Schwester das Kleid anprobierte,
Sie stellte fest, dass sie zugenommen hatte.
Meine Schwester ging also abnehmen.
Rechts.
Sie wurde dick.
Sie hat sich vor ein paar Tagen sogar übergeben.
Am wichtigsten ist,
ihr Handy-Hintergrundbild
wurde in Guanyin geändert.
Was bedeutet das?
Es bedeutet, dass sie Tieguanyin-Tee trinken möchte.
Den Mund halten.
Guanyin schenkt ein Kind.
Sie ist schwanger.
Ja
Sie sind schwanger
Ich werde Onkel
Wer ist schwanger?
Bin ich jetzt wirklich so dick?
Li Li
Wo bist du hingegangen
Ich, ich
Ich ging spazieren
Ich war nur kurz spazieren.
Ich habe dir doch gesagt, du sollst abnehmen.
Beeil dich, Schwager!
Ja, ja, dafür ist keine Zeit
Lasst uns gehen
Ich habe mich noch nicht in mein Kleid umgezogen.
Ich habe mein Hochzeitskleid noch nicht angezogen.
Es gibt keine Zeit
Meine Freunde
Der aufregendste Moment ist jetzt gekommen.
Bitte heben Sie Ihre goldenen Handflächen.
Silberpalmen
Geld verdienende Palmen
Und herzlich willkommen
Der Bräutigam und die Braut
Wenn sie ein glänzendes
Eingang
Verehrte Gäste, ist Ihnen etwas aufgefallen?
Der Bräutigam
Die Art, wie er die Braut ansieht
Seine Augen leuchten.
Weißt du, warum?
Weil die Braut
Ist jetzt verpackt
In einem schönen Haus
Hochzeitskleid
Ich bin jetzt ein Schwarzbärdämon.
Dieses liebevolle Paar
Mit zwei Herzen, die
Sind ineinander verliebt
Wir sind im Begriff
Betreten Sie diese Hochzeit
Von Seelen
Zusammenstoß
Saal
Bräutigam, bitte
Zusammenstoßen mit
Die Braut
Werden die Frischvermählten den Saal betreten?
Kommt auf die Bühne
Wer hat ihm erlaubt, das zu veranstalten?
Ich bereue es jetzt auch.
Heute
Bei diesem
Unvergesslicher Moment eures Lebens
Alle, die dich lieben
Trägt in ihren Herzen ein
Gemeinsamer Wunsch
Wir wünschen Ihnen
In eurem glücklichen Liebesnest
Einander von ganzem Herzen lieben
Auf der Reise des Lebens
Hand in Hand gehen
Diese beiden Zeilen waren nicht schlecht.
Ihr zwei
Segeln Sie auf dem großen Schiff der Liebe
Genau wie die Titanic
Auf den Winden und Wellen reiten
Können Sie uns etwas Besseres wünschen?
Wie das Sprichwort sagt
Wenn du Wasser trinkst, denk an den Brunnen
Wenn du Wasser trinkst, denk daran, wer den Brunnen gegraben hat.
Vergiss im Glück nicht
Die Güte deiner Eltern
Als nächstes
Alle bitte aufpassen
Lasst uns die Gastgeber dieser Hochzeit feierlich einladen.
Die Eltern beider Familien sollen eintreten
Zunächst einmal heißen wir Sie herzlich willkommen.
Die Eltern des Bräutigams
Herr Meng Qianwan
Und Frau Mu Guiying
So gutaussehend, so gutaussehend
Bitte begrüßen Sie als Nächstes die Brautmutter.
Frau Cai Xiaoying
Bitte kommen Sie auf die Bühne.
Alle, setzt eure Brillen auf!
Der Antimaterieantrieb wird bald starten.
Es wird einen hellen Blitz geben.
Gläser
Zieh sie an
Frau Cai Xiaoying
Bitte kommen Sie auf die Bühne.
Wir haben wenig Zeit
Bald werden wir das Raumschiff vermissen.
Schnell, steig ins Auto!
Lasst uns gehen
Beeil dich
Frau Cai Xiaoying
Bitte kommen Sie auf die Bühne.
Vielen Dank an alle fürs Kommen!
Meine Mutter hat mir gerade erzählt
Sie hat jetzt etwas Dringendes.
Deshalb kann sie nicht an unserer Hochzeit teilnehmen.
Vielen Dank an alle!
Danke Danke
Was, was ist passiert?
Meine Mutter, sie
musste auf eine Reise gehen
Aber sie sollte trotzdem teilnehmen
die Hochzeit ihrer eigenen Tochter
Warum gerade in so einem Moment gehen?
Es ist in Ordnung, sie
Es ist meine Hochzeit, nicht ihre.
Solange ihr Segen hier ist
Na los, lassen Sie uns die Prozedur durchführen.
Führen Sie die Prozedur durch.
Als Nächstes führen wir die Prozedur schnell durch.
Die Zeremonie ist beendet.
Okay
Okay, weiterlächeln!
Lächeln nicht vergessen!
Braut, rücke ein Stück nach rechts.
Okay
Eins zwei drei
Ein Leben in Harmonie
Danke, Onkel, danke, Onkel, komm schon
Li Li
Ja
Herzlichen Glückwunsch zum Hochzeitstag!
Glückwunsch, Bruder, Glückwunsch, Bruder
Kein Problem, okay?
Nächstes Mal bringe ich dir ein paar Samen mit.
Schau in die Kamera, schau in die Kamera
Drei zwei eins
Zehn-Uhr-Richtung
Diese Frau hat etwas mit dem alten Li am Laufen.
Schau es dir an
Schwester, ich heirate hier.
Bußgeld
Dann melde dich morgen wieder bei mir.
Lächeln, lächeln
Los, noch ein Schuss!
Mama, gehst du so schnell, weil etwas passiert ist?
Ich werde es dir später erklären.
Okay
Du hast wirklich hart gearbeitet, vielen Dank.
Passt gut auf euch auf.
Sie müssen, wirklich unbedingt, gut auf sich aufpassen.
Wann kommst du denn zurück?
Ich komme nicht zurück
Herzlichen Glückwunsch, herzlichen Glückwunsch
Regisseur Li
Das ist mein Mann
Er ist wirklich gutaussehend und talentiert.
Ich wünsche euch beiden alles Glück
Na los, na los
Eins zwei drei
Okay
Glückwunsch
Herzlichen Glückwunsch!
Wie kannst du einfach so gehen?
Es ist zu plötzlich
Du hast mich nicht einmal vorgewarnt.
Meng Hang
Ich muss Ihnen ein paar Worte sagen.
Normalerweise
Geh früh ins Bett und steh früh auf
Hör auf, ständig nachts Snacks zu essen.
Wenn du jung stirbst
Li Li wird am Ende Witwe sein.
Du solltest auch mit Li Li sprechen.
Sag ihr, sie soll nicht die ganze Nacht Überstunden machen.
Diese Geliebten um ihren Chef
Man kann sie nie alle fangen.
Ihre eigene Gesundheit ist wichtiger
Verbringe mehr Zeit mit Li Li
Geh nicht immer allein zum Boxen.
Ich weiß
Du willst den Manager verprügeln?
Und dieser kleine Cha
Erzähl mir einfach davon.
Ich habe hundert Möglichkeiten, sie leiden zu lassen.
Wenn du verletzt wirst
Unsere Li Li
Ich muss ins Krankenhaus, um mich um dich kümmern zu lassen.
Bring sie mehr zum Lachen
Ich sage immer, sie ist nicht hübsch.
Aber eigentlich
Sie ist wunderschön, wenn sie lächelt.
Natürlich immer noch etwas schlechter als ich.
Nun ja, sie kommt ganz nach ihrem Vater.
Heute
Ich gebe dir meinen größten Schatz
Und nimm sie in deine Hände
Meng Hang
Vermassel mir das nicht!
Ich vermisse meine Mutter
Nächste
Es wird Ihnen von mir präsentiert.
Kleine Liu Qian
Ich werde allen einen Zaubertrick vorführen.
Illusion einer erscheinenden Person
Wann hat er das erfahren?
Er hat es selbst arrangiert.
Jetzt
Hier drinnen ist nichts.
Völlig leer
Im Augenblick
Ich werde eine lebende Person erscheinen lassen
Nächste
ist der Moment gekommen, ein Wunder zu erleben
Alle zusammen mit mir
Countdown von fünf
Fünf
Vier
Drei
Zwei
Eins
Illusion einer erscheinenden Person
Beifall
es gibt keine
Was ist los
Es gibt niemanden
Jin Jin Shu, komm raus
Wo ist er?
Jin Shu
Wo ist er? Der Trick ist aufgeflogen.
Beeil dich und komm raus
Onkel, wo bist du?
Was ist los
Man kann von hinter der Kiste überhaupt nicht hineinkommen.
Verdammt
Was für eine Requisite ist das?
Das
Wir unterbrechen den Zaubertrick vorerst.
Als nächstes: Onkel Mengs Nacktmull-Band
wird Ihnen ein Lied bringen
Was ist das für ein Leuchten?
Mama
Mama veräppelt uns
Sie möchte uns überraschen, das ist eine gute Idee
Heute
Die Eltern des Bräutigams sind alle hier versammelt.
Braut
Du hast auch eine Mutter
Ich bin genau hier.
Hier
ist die Zeit, Zeuge zu werden
der Augenblick eines Wunders
Okay
Ich möchte aussteigen
Mach keinen Ärger, Tante, was soll das denn für ein Witz sein?
Ich meine es ernst.
Schickt mich zurück
Warum willst du aussteigen?
Hattest du jemals jemanden, um den du dir ständig Sorgen machen konntest?
Diese Person
Hält mich manchmal nachts wach
Und manchmal lässt es dich so tief schlafen
Macht dich
Ich fühle mich manchmal sehr zerbrechlich.
Aber es gibt einem auch ein so starkes Gefühl
Allergisch gegen Umarmungen
Mama
Was machst du
Es tut mir leid
Du wirst hundertmal nachdenken
Indem man sie bis ans Ende der Welt kickt.
Cai Yi
Was ist los
Er kniete sogar nieder und flehte mich an
Und zum einhundertersten Mal
Du willst sie an deiner Seite behalten
Menschen
Unwissend
Zerbrechlich
Kurzlebig
Kindisch
Aber sie besitzen eine tödliche Waffe
Und das ist Liebe
Papa
Kommt schnell, Meng Hang hat sich umgebracht
Ruf ihn noch einmal an
Traust du dich zu antworten?
Papa
In diesem Leben von uns
Die Anzahl Ihrer Anrufe ist bereits festgelegt.
Jedes Mal, wenn du es rufst, ist einer weniger übrig.
Halt!
Du verdammter Perverser
Ja
Ich vermisse dich
Bußgeld
Okay
Erst heute
Ist mir das endlich klar geworden?
Das liegt genau daran, dass du so seltsam bist.
Das in meinen Augen
Du bist einfach nur bezaubernd.
Dieses Wort ist sehr gewalttätig.
Es zieht mich in seinen Bann.
Zieht mich mit sich herum
Diese Schwerkraft
Ist stärker als ein Schwarzes Loch
Das ist dreiundvierzig, nicht achtundvierzig.
Suchen
Papa, was ist nur los mit dir?
Sohn ruft die Polizei
Ich werde einen Toast ausbringen.
Lasst uns alle auf meine Schwiegermutter trinken!
Sie sind soeben auf der Erde angekommen.
Ich bin Ihr lokaler Reiseführer
Ab heute
Ich werde dich auf dem ganzen Weg begleiten.
Dein Alter und dein letzter Abschied
Heute Meng Hang und ich
Zieh diese Outfits an.
Blicke auf sich ziehen
Wie verrückt
An diesem Tag
Mein Vater sagte, er würde mich mitnehmen
Aber
Als wir im Begriff waren, das Raumschiff zu besteigen
Plötzlich musste ich an meine Mutter denken.
Mama
Wenn ich heute gehe
Es gibt eine Sache, vor der ich Angst habe.
Nach meiner Rückkehr zu meinem Heimatplaneten
Wenn ich zu den Sternen aufschaue
Jede einzelne Nacht
Ich werde weiter nachdenken
Den Rest meines Lebens zu nutzen
Um eine weitere Chance zu erhalten
Genau in diesem Moment jetzt
Um dieses Auto zu lassen
Halt!
Wie konnte ich nur so etwas Kitschiges sagen?
Pfui, pfui, pfui
Pfui, pfui
Es ist nicht kitschig
Es ist wirklich sentimental.
Ich habe Sentimentalität mein ganzes Leben lang gehasst.
Du hasst Sentimentalität
Bei der Frühlingsfestgala warst du die sentimentalste.
Du behauptest immer noch, du hasst Sentimentalität.
Das, das war
das Ich aus einem Paralleluniversum
Das ist nicht einmal dieselbe Person.
Rechts
In Ordnung
Ihr geht alle
Ich bleibe
Ich verlasse auch nicht
Ich möchte auch auf der Erde bleiben.
Ich kann mich nicht von meinem Schreibtischnachbarn trennen.
Ich werde zu Gang Dan stehen, selbst wenn es mich umbringt.
Wo immer meine Geliebte ist
Dort ist Zuhause
Rechts
Nach Hause gehen
Ja
Geh nach Hause, geh nach Hause
Nach Hause gehen
Gehen
Ich habe meine Fenster zu Hause nicht geschlossen.
Schwiegermutter, du siehst so schön aus
Herzlichen Glückwunsch, herzlichen Glückwunsch, herzlichen Glückwunsch
Herzlichen Glückwunsch, herzlichen Glückwunsch
Danke, gleichfalls.
Warum gehst du nicht mehr?
Also
Der Flugpreis ist plötzlich gestiegen.
Ich lasse mich nicht zum Narren halten.
Hast du nicht gesagt
dass die Erde kurz vor der gewaltsamen Zerstörung steht
Ja
Dann ist es perfekt für mich.
Ich werde mich weigern.
und eine riesige Auszahlung daraus herausholen.
Ich meine
Gib mir das Geld zurück, das ich dir gegeben habe
Ich bin allergisch
ICH
Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit!
Auch wenn meine Mutter es immer noch nicht zugeben will
Ich weiß
Sie hat bereits vollständig
akzeptierte diese große Familie
Und auch
der Name unseres Gruppenchats
wurde schließlich von ihr verändert
Okay, an diesem ganz besonderen Tag
Ich möchte unserer Mitarbeiterin Li Li meine besten Wünsche aussprechen.
Und auch an Meng Hang
Ich wünsche euch beiden alles Gute
eine glückliche Ehe und ein langes gemeinsames Leben
Ach ja, Little Meng
Hier eine freundliche Erinnerung
Unsere Li Li hat eine professionelle Ausbildung absolviert.
und ich habe das Heavenly Eye System in meiner Hand
Du solltest also niemals etwas tun, um sie zu verraten.
habe es?
Hier
Ich wünsche Li Li und Little Meng eine glückliche Ehe.
Als Chef spreche ich
Ich würde Ihnen lieber ein paar Tage Hochzeitsurlaub geben.
weil das so
Es ist, als würde ich mir selbst auch Urlaub gönnen.
Schwester Li
Ich habe gehört, dass du heiratest.
Du hast gesagt, du würdest mich finden
ein Mann, der noch attraktiver ist als Peng Yuyan
Wann organisierst du das für mich?
Ich warte hier auf Ihre guten Nachrichten.
Liebe dich
Li Li
Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit!
Vergiss nicht, mir den Blumenstrauß zu geben.
Li Li, kleine Meng
Ich wünsche euch eine glückliche Ehe.
Nach der Hochzeit
Ihr müsst einander tolerieren.
Mach dir nicht wegen jeder Kleinigkeit Sorgen.
Ich habe mein ganzes Leben lang Buchhaltung gemacht.
und ich habe mich noch nie verrechnet
nur diese unübersichtliche Schilderung der Gefühle
Ich kann es nie ganz durchschauen.
Kleiner Meng
Herzlichen Glückwunsch zur Hochzeit!
Hier ist noch ein Rätsel für dich
Welche Art von Haus hat keinen Gemeinschaftsbereich?
Die Antwort lautet:
die Kammern deines Herzens
Die Kammern deines Herzens
müssen alle Li Li gehören
In der Vergangenheit
Ich war absolut gegen die Heirat.
aber nachdem ich Little Meng und Li Li gesehen hatte
Ich verstand plötzlich
was es bedeutet
Liebende beneiden, nicht Unsterbliche
Ich werde aufhören zu reden
Ich werde es auch mit einem Heiratsantrag versuchen.
Tust du
wollen
Heirate mich
Gruppennachricht erfolgreich gesendet
Auf meinem großen Bildschirm
Ich kann die beiden Frischvermählten jetzt sehen.
Eines davon ist ein Schwarzes Loch
und das andere ist ebenfalls ein Schwarzes Loch
Zwei schwarze Löcher nähern sich langsam einander und kollidieren.
Gravitationswellen der Liebe im gesamten Universum freisetzen
Dann habe ich einen kleinen Superman, der weiter für mich arbeitet.
Ich wünsche Schwester Li Li alles Gute zur Hochzeit.
Möge eure Ehe hundert Jahre halten und möget ihr bald ein Baby bekommen.
Eins
Wer ist der beste Mann?
Sende das
Kontaktinformationen an mich
Es tut mir leid, Sie zu belästigen.